¿Cómo me llamaste?
¡Papá, soy tu hijo biológico!
Mi nombre es Shen Dongdong.
El nombre de mi mamá es Shen Qingyan.
Shen Qingyan...
Ese nombre me suena muy familiar.
jefe,
Este niño realmente se parece mucho a ti.
¿Podría ser realmente tu hijo?
¡Papá, no hay tiempo para dar explicaciones!
¡Mami está en peligro!
¡Tienes que ir a salvarla, rápido!
Shen Huan...
Realmente eres tú.
¿No era suficiente hacerme pudrirme en prisión
durante cinco años?
Me trajiste aquí
para acabar conmigo para siempre.
¿Qué ganas con esto?
quiero conservarte
atrapado en el barro de por vida,
para no volver a levantarse nunca más.
Has hecho tantas cosas malas.
¿No tienes miedo de la retribución divina?
El mes que viene,
me voy a casar
el jefe de la familia Mo, el Maestro Mo.
Después de eso, seré el segundo después de él.
la amante de la familia Mo, por encima de todas las
demás.
En cuanto a ti,
pasarás el resto de tu vida aquí
como nada más que un juguete para los hombres.
Aquí hay 500.000.
Quiero que cuides de Shen Qingyan.
Te daré otros 500.000 cuando esté hecho.
Ningún problema.
Shen Huan sólo te dará un millón.
No vale la pena hacer esto.
Si me dejas ir,
Puedo darte dos millones.
Acabas de salir de prisión.
¿De dónde sacarías esa cantidad de dinero?
¿Crees que soy estúpido?
Ven aquí, hermosa.
Sigue gritando.
¡Maestro Mo!
Llévatela.
¡Muévete!
ella tiene
el aroma del jazmín en ella.
Ese hombre parece tan familiar.